‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
...في حلقات سابقة
ايريكا) هل أنت بخير؟) -
نعم ولكن ربّما أفرطت في الأكل -
أشعر بألم في المعدة
ينتابني كل دقائق عديدة
!يا للهول
إهدأي، سنحضر لها
بعض الأدوية المضادة للحموضة
ليست أعراض حموضة المعدة
لقد دخلت مرحلة المخاض
!يا للهول -
لذا إذا كنت تعتقد أنني لم أودّعك -
لأنك تعني لي أقل من الاخرين فأنت
!مخطئ! هذا لأنك تعني لي أكثر
!رايتش)؟) -
!ماذا؟ -
مرحباً
عد إلى النوم
يجب أن أعود إلى المنزل
يا للهول! كان هذا مذهلاً -
نعم طبعاً -
!لقد تعلّمت بعض الحركات الجديدة
حسناً، أهداني شريكي في العمل كتاب
"دليل المغفّلين للعلاقة"
من يضحك الآن؟ -
!أنا أعلم -
...خذي نفساً عميقاً
تنفّسي هذا جيّد
هل يمكنني أن أقول لها
خذي نفَساً عميقاً" في المرّة القادمة؟"
كلا! بدوت مثل (دراكولا) عندما
قلتها لها آخر مرة وقد أخافتها
حسناً، هل أحضر لك شيئاً؟
هل تريدين المزيد من مكعّبات الثلج؟
كلا، أنا بخير -
حسناً سأعود بعد قليل -
إلى أين أنت ذاهبة؟ -
إلى المرحاض -
!لن تتركيني لوحدي معها -
ماذا؟ -
هذا بالضبط الموقف الإجتماعي
الذي لا أرتاح إليه
وما هو الموقف الإجتماعي
الذي ترتاح إليه؟
...أعني أننا لم نمض وقتاً
!معاً لوحدنا
ستكون بخير، حسناً! ربّما لا
ولكنني سأعود بعد دقيقتَين -
حسناً -
إذا... هل لديك
أيّ مشاريع لفصل الصيف؟
لا أعلم! ربّما سأشارك
في المخيّم الذي يقيمه المعبد
لا أريد ذكر ما كنت أفعل آنذاك
هل تساءلت ما هو
الشيء الاكثر ايلاماً؟
أن تدخلي مرحلة المخاض
أو أن تتلقّي ضربةً في منطقة حساسة؟
ماذا؟
هذا سؤال مثير للإهتمام
لأنّ لا أحد يمكنه الإجابة عليه
لانه من غير الممكن
اختبار الشعورَين معاً
هذا أحد ألغاز الحياة المحيّرة
مَن يعلم ربّما ثمة ما هو
...أكثر ايلاماً من الشيئين
!مثل الحرج الذي أشعر به الآن
تفضّل -
صباح الخير -
مرحباً -
ما هذا؟ -
(هذه هديتي لـ(مونيكا) و(شاندلر
بمناسبة انتقالهما إلى المنزل الجديد
!ما أجمل هذه البطّة الصغيرة
(سميّت هذا (شيك جونيور
(والآخَر (داك جونيور
لم أتوقّع هذه التّسمية -
!حقاً -
أعتقد أنهما سيعجبان بالبيت الجديد
كما تعلمين بفضل حديقته الخلفيّة الكبيرة
وعندما يتقدّمان في السّن
سيذهبان إلى المزرعة الخاصة التي أخذ
شاندلر) تلك البطّة الصغيرة إليها)
نعم
للأسف تمنَع الزيارة هناك -
!نعم أنت تعلم قوانين الزيارات -
إحزر ما حصل؟ -
...ماذا -
!ستصبح عمّاً قريباً -
ماذا؟ -
(دخلت (إيريكا) المخاض البارحة (مونيكا
و(شاندلر) برفقتها في المستشفى الآن
!يا للهول -
أنا متأكّدة أنها ستلد فتاةً -
فيببي)، كنت متأكّدة)
!أنّ (بين) سيكون فتاةً
هل رأيته يرمي كرةً من قبل؟
هل (رايتشل) هنا؟ -
أعتقد أنها لا تزال نائمةً -
كيف جرت الأمور بينكما البارحة؟
كانت تبدو مغتاظةً جداً منك
حسناً، لقد سوّينا الأمور
لم تبتسم هكذا؟
هل حصل شيئاً بينكما؟
لست ممن يتباهون ولكن لا أستطيع
!أن أقيم علاقة من دون أن أخبر أحداً
يا للهول! أنت و(رايتشل)؟ -
!أعلم، كان هذا رائعاً -
إذا، ماذا يعني ذلك؟
هل ستعودان علاقتكما؟
لا أعلم، أعني أنّنا لم نتكلّم
حول هذا الموضوع بعد
لكن هل تريد ذلك؟ -
لا أعلم -
كان شعوراً لا يصَدّق
شعرت بإحساس رائع
عندما ضممتها إليّ
أعني أنني لا أريد التخلّي عنها
أتعلمان شيئاً؟
نعم أريد أن أحيي العلاقة
إذا هل ما زالت
تريد الذهاب إلى (باريس)؟
حسناً! لم أفكّر بهذا
أرجو أن لا تذهب
إنه أفضل يوم على الإطلاق
على الإطلاق
فقد تعودان إلى بعضكما
و(مونيكا) و(شاندلير) ينتظران مولودهما
وعاد البط والصيصان
إلى حياتنا من جديد
!أشعر وكأنني في فيلم رومنسي
عندما تشرق الشمس الساطعة"
."..ويأتي الطير آكل السمك
صباح الخير -
!لن نعلم ماذا سيفعل الطائر بعدها -
مرحباً -
هل نمت جيداً؟ -
نعم، ماذا عنك؟ -
نعم نمت جيداً -
!بالطبع فعلت -
هل بإمكانكما أن تدعونا
لوحدنا لبعض الوقت؟
بالطبع، ولكن هل يمكنكما مراقبة
الصّوص والبطّة الصغيرة؟
!الصوص والبطّة الصغيرة
ألم ينفقا؟ -
نفقا ليمرحا في المزرعة -
...إذاً
صباح الخير -
لك أيضاً -
كانت ليلة البارحة رائعة -
نعم بالفعل -
إستيقظت وأنا أشعر بالفرح العارم اليوم -
أعلم وأنا أيضاً -
!أتعلمين
كان ما حصل بمثابة أمر
لا تتوقّعين حصوله أبداً
ومتى يحصل يتّضح
أنه جل ما تريدين
!أعلم، كان... يا للهول
كانت أفضل طريقة لقول الوداع
حسناً، ادفعي قليلاً بعد يا عزيزتي -
!كم هذا مؤلم يا رجل -
هل هذا مؤلم حقاً؟
أعتقد أنه حان الوقت لركلك
!في مكان حساس لتختبر الشعور الأسوأ
يوشك الطفل على الخروج -
نعم -
يا للروعة! إنه أجمل رأس طفل
!شاهدته في حياتي
!شاندلر) يجب أن ترى هذا)
لا، لا بأس -
!شاندلر) لا تفوّت هذه الفرصة) -
هذه لحظة ميلاد طفلك
!إنّها معجزة الحياة
حسناً
!يا لهذه المعجزة المقرفة
!باشري الدفع، أحسنت
ها قد بان الكتفَين
!إنّه صبي
هل هو بخير؟ -
إنه بخير -
!لقد قمت بذلك
إنه طفل صغير جميل
إضافةً إلى بعض الأشياء الأخرى
التي سأتظاهر أنني لم أرها
هل تودّ قطع حبل السرّة؟ -
حسناً -
!إنه شبيه بالإسفنج
مرحباً أيها الوسيم
سأمنحك قدراً كبيراً من الحبّ
لن تقدر إمرأة أخرى على منحك إياه
إننا محظوظين جداً -
أعلم -
!إن عينَيه تشبه عيناك
أعلم أنّ هذا يبدو مستحيلاً ولكنه الواقع
سننظّفه قليلاً -
حسناً -
!يا للروعة! إنه جميل جداً
شكراً لك
أنا فرحة جداً لكما
كيف تشعرين؟ -
أنا متعبة -
ليس لديك المتّسع من الوقت
للراحة فسيخرج الآخَر بعد قليل
أنا أسفة لطرح هذا السؤال
ولكن مَن وماذا سيخرج بعد دقيقة؟
سيخرج الطفل الآخَر بعد دقيقة -
لقد طلبنا واحداً وحسب -
ألم تعلما أنها تحمل توأماً؟ -
!نعلم حقاً -
!وهل يبدو علينا أننا كنا نعرف ذلك
لا أصدّق أنكما لم تعلما أنها تحمل
!توأماً! هذا لم يحصل من قبل
!يا للهول! أشعر وكأنني مميّز حقاً
انتظر قليلاً! هل كنت تعلم
أنها تحمل توأماً؟
بالطبع هذا مذكور هنا في الأوراق
!(التي تلقّيناها من العيادة في (أوهايو
هل أخبرك أحداً؟ -
لا أعتقد ذلك -
على الرغم من أنهم ذكروا شيئاً
عن تسجيل نبضَين
لكنني أعتقدت أنّهم يتكلّمون
عن نبض الطفل ونبضي
كانوا يقولون إنّ النّبضين قويان، قلت
في نفسي هذا جيّد بما أنني سألد قريباً
!هذا لا يعقَل -
تشتهر عائلتنا بإنجاب التوائم -
هذا مثير للإهتمام! هل يمكنني
التحدث إليك على انفراد؟
ماذا سنفعل؟ -
ماذا تقصد بقولك؟ -
!توأم! توأم -
شاندلر)، لمَ أنت مذعور؟) -
شاركيني الذعر إذاً، لمَا لا تشاركينني؟
ما رأيك إن احتفظنا بواحد
وأجرينا مزاداً على الآخَر؟
شاندلر) لا نستطيع تفرقتهما) -
لمَ لا؟ -
نستطيع إعطاء كل منهما نصف ميدالية
وعندما يلتقيان بعد سنوات عديدة
سيتعرّفان على بعضهما
وسيجتمعان
!سيكون هذا يوماً رائعاً للجميع
حسناً، ماذا إن تبنى
الطفل الآخَر شخص كريه؟
ماذا إن لم يكن كذلك؟
ماذا إن كان ملكاً؟
حقاً! لأنني سمعت أن الملك
يتشوّق لتبنّي طفل ما
مونيكا) لسنا مستعدّين لتربية طفلَين)
هذا لا يهمّ، انتظرنا هذا اللحظة
منذ فترة طويلة
ولا يهمّني إن كانا توأماً أو 3 أطفال
لا يهمّني إن كنا سنربّي 8 أطفال
على غرار ذاك المسلسل التلفزيونيّ
سنصطحبهما إلى المنزل لأنهما أولادنا
حسناً
حسناً -
حسناً، يبدو أنّ الطفل الثاني
على وشك الخروج
هيا يا (إيريكا) باشري الدفع مجدداً الآن
ها قد بانت -
بانت؟ هل هذه فتاة؟ -
نعم
حسناً لدينا صبي وفتاة
!وهذا يكفي
ثم قالت إنها أفضل طريقة لقول الوداع
!يا للهول -
ماذا قلت أنت؟ -
لا شيء، ماذا كان يجب أن أقول؟
روس) يجب أن تخبرها بحقيقة شعورك)
لا، محال -
!لا تستطيع أن تيأس هكذا -
هل هذا ما كان ليفعله ديناصور؟ -
ماذا؟ -
إهدأ يا رجل فأنا أحاول
!استعمال لغتك وحسب
روس)... (رايتشل) لا تعلم)
أنك تريد أن تستأنف العلاقة
لو علمت ربما تصرفت بطريقة
أخرى أو عدّلت عن الذهاب
هل تعتقدين ذلك حقاً؟ -
نعم أنا متأكدة من ذلك -
في هذه المرحلة من الفيلم الرومنسي
نسمع من دون شك أغنية مقنعة
"...لا تقبل بالرفض"
"ولا تدع الحب يطير بعيداً" -
مرحباً -
ألا يمكنني أن أكمل أغنيتي
ولو لمرة واحدة؟
مرحباً -
أوصلت (إيما) إلى منزل والدتي -
حسناً -
ألن تصطحبيها معك الليلة؟ -
كلا، قرّرنا أن أذهب
أنا أولاً لتسوية الأمور
(ومن ثم تأتي (أمي
(ومعها (ايما) إلى (باريس
رحلة تستغرق 8 ساعات
!برفقة طفلة تبلغ سنة من العمر
!أتمنّى الحظ السعيد لوالدتك -
هل تمزحين؟ -
8 ساعات مع والدتي
(وهي تتكلّم عن (اتكينز
!(يجب أن تتمنّي الحظ السعيد لـ(أيما
حسناً أتعلمان! أنتما محقّان
يجب على الأقلّ
أن أطلعها على حقيقة شعوري
روس) انتظر) -
ماذا؟ ماذا؟ -
هلا تحضر لي حلوى؟
رايتشل)؟) -
نعم -
أعلم أنك تغادرين الليلة
...ولكن يجب أن أقول لك
أنا أحبّك
لا أعلم إن كان هذا
...سيغيّر خططك ولكنني
أعتقدت أنه يجب أن تعلمي
غانتر) أحبّك أنا أيضاً)
ربّما على طريقتي ولكني أحبّك
وعندما أكون أحتسي القهوة في مقهى
أو عندما أرى رجلاً ذات شعر
لامع مثل الشمس سأفكّر بك
إلى اللقاء أيها الأصدقاء -
!إلى اللقاء -
!يا للهول -
هذا لا يصَدّق -
هل تعلم ما يمكنك فعله؟ -
لن أحضر لك حلوى -
هل تعتقد أنهما يتعرّفان
على بعضهما من هذه المسافة؟
ربّما هما مثل شخصَين عاشا في شقة
مع بعضهما لسنوات عديدة
إلى أن يخرجا إلى الحياة ويلتقيا أخيراً
سنأخذ (إيريكا) لتستريح الآن
هناك شيء يجب أن نطلعك عليه
(قرّرنا تسمية الطفلة (إيريكا
!هذا يبدو مثل اسمي تماماً -
!بالضبط! كم أنت ذكية -
حسناً سآخذ قسطاً من الراحة
أنا مسرورة لأنني اخترتكما
ستكونان والدين صالحين
!حتى (شاندلر) أيضاً
حسناً إلى اللقاء -
إلى اللقاء -
سنتّصل بك -
استمتعي بوقتك في مخيّم المعبد -
انظر إلى هذين الطفلَين الصغيرَين
هل تريدين المبادلة؟ -
حسناً -
...حسناً، لنرَ
سنتبادلهما لاحقاً -
حسناً، أنا موافقة -
ماذا تفعل؟ -
إنها لافتة للترحيب بالطفل -
"أهلاً بك أيها الطفل" -
كم هذا لطيف! هل هذا هو الطفل؟ -
كلا، جلست على الطلاء
مرحباً -
هل تكلّمت مع (رايتشل)؟ -
كلا لن أفعل ذلك -
ماذا -
لم لا؟ -
لأنها ستخذلني -
(رأيتما ما حصل مع (غانتر
!لم يكن موقفاً طريفاً
كيف تقارن نفسك بـ(غانتر)؟
حسناً، ربّما هو يفوقك جمالاً
!ولكنك على علاقة بها
أقمتما علاقة البارحة -
لكنها لا تزال تريد المغادرة -
يبدو موقفها واضحاً -
...أعلم ما تعنيه فأحياناً -
(انتبه يا (جو -
تباً -
حسناً حتى لو كنت سأخبرها
لن أفعل ذلك الآن لأنني سأراها مجدداً
لا يزال هناك متّسعاً من الوقت -
كلا ليس لديك وقتاً كافياً -
(إنها ذاهبة إلى (باريس
وسوف تلتقي شاباً آخراً هناك
هل تعلم كم يبلغ عدد الرجال
الوسيمين في (باريس)؟
(إنها مدينة مليئة بأشباه (غانتر
مرحباً -
ماذا تحمل؟ -
لقد أحضرت شيئاً -
لو كان لديّ المزيد من الوقت
لكانت النتيجة أفضل
هل فعلت هذا بنفسك؟ -
إنها رائعة يا عزيزي -
أنت تعلم أنّ الطفل
(لا يستطيع القراءة يا (مايك
مرحباً أيها الرفاق، حضرت سيارة
الأجرة وهي تنتظرني في الأسفل
لا أصدّق أنهما لم يعودا بعد
يجب ألا أتأخّر عن طائرتي
!أريد أن أرى الطفل
حسناً لقد اتصلت (مونيكا) من
سيارة الأجرة وقالت إنهما سيصلان قريباً
يبدو أنهما يحضّران مفاجأةً كبيرةً -
لا داع للحماسة -
(فطفل صديقتي (ايثيل
!ولد مع لحية صغيرة
مرحباً -
!يا للروعة -
إذاً أين المفاجأة الكبرى؟
!يا للروعة
أعلم أنه سؤال أخرق
ولكن هل يعلمون في المستشفى
أنكما أحضرتما طفلَين؟
!إنه توأم، نعم -
إنهما ظريفَان أيضاً، ما هما؟ -
هذا طفل وهذه طفلة
(اسمها (إيريكا -
(اسم تلك الفتاة الحامل (إيريكا -
نعم ومن المؤسف أنكما
لم تمضي وقتاً أطول معاً
أسمينا الطفل (جاك) تيمّناً بوالدي
سيكون سعيداً جداً -
!جاك بينغ) يعجبني هذا الاسم) -
يبدو مثل اسم على جريدة
صدرت في الأربعينيات
(جاك بينخ ذا مورزنينغ غازيت)
سأكتب مقالةً عن ذلك
يا للروعة! كم هما جميلَان؟
أريد واحداً -
حقاً! قل لي أيّ واحد تريد؟ -
سأحاول أن أدسّه في معطفي
أنا أتكلّم بجدّية
هل تريدين إنجاب طفل؟
طفل واحد؟ ما رأيك بمجموعة أطفال؟
!حقاً -
نعم -
سنعلّمهم الغناء وسنكون
(مثل عائلة (فون تراب
لكن من دون النازيين
ولكن لن يبدو الأمر ممتعاً من دونهم
أيها الرفاق لا أصدّق هذا
إن لم أرحل الآن ستفوتني الطائرة
أنا مسرورة لأنك تمكّنت من رؤية الطفلَين
أنا أيضاً، أنا أسفة لأنني لن أكون موجودة
لأرى كيف ستتولّان أمرهما
حسناً، لن أقدر على وداعكم
مجدداً أحبّكم جميعاً
نحن نحبك أيضاً -
اتصلي بنا عندما تصلين -
حسناً (روس) اقترب قليلاً
أريدك أن تعلم
الليلة الماضية، لن أنساها أبداً
وأنا أيضاً
حسناً، يجب أن أذهب الآن
إلى اللقاء
!سيكرهون لهجتي هذه هناك لا؟
إذاً هل ستدعها تذهب هكذا؟ -
نعم -
ربّما هذا هو الحلّ الأفضل -
نعم؟ -
أتعلم، يجب أن تفكّر بالليلة
الماضية كما فكّرت بها هي
ربّما كانت الطريقة
الأنسب لقول الوداع
لكنها لن تعلم حقيقة شعوره أبداً -
!ربّما لا بأس بهذا... ربّما هذا أفضل -
أعني... تستطيع الآن متابعة حياتك
كنت تحاول نسيانها منذ فترة طويلة
وربّما الآن وأنتما
على قارّتَين مختلفتَين
صحيح؟ -
نعم -
ستتمكّن من نسيانها
نعم هذا صحيح
ما عدا أنني لا أريد نسيانها
ماذا؟ -
أنا أريد البقاء معها -
حقاً؟ -
سألحقها -
هيا إذاً -
!انتظر! انتظر -
لا تنسى أخذ معطفك -
معطفي؟ -
!هذا رائع جداً
ليس لديّ أدنى فكرة عما يحصل
!ولكنني متحمّس جداً
ولكن (روس)؟ كيف ستكون
ردّة فعلها برأيك؟
لا أعلم، ولكن... حتى لو خذلتني
لن أمضي بقية حياتي على الأقلّ
أتساءل ماذا كان سيحصل لو أخبرتها
أين معطفي؟ -
أنت لم تأت بواحد! سيارتي بالأسفل -
وسأصطحبك إلى المطار -
أيها الرفاق تمنّوا لي الحظّ السعيد -
أسرع -
حسناً -
حظاً موفقاً
!ليس هناك حزام أمان -
لا بأس -
إن اصطدمنا بشيء سينفجر المحرّك
لذا من الأفضل أن ترمى من السيارة
حسناً، حسناً، فلنقم بهذا -
حسناً -
الشارع 8، الطرف الشرقي -
لا أنقل ركاباً -
القانون يملي عليك قبول أي تعرفة -
أنت لا تفهم -
هذه ليست سيارة أجرة حقيقية -
حسناً، سأبلّغ عنكما -
ما هو رقم ترخيصك؟ -
"!رقم ترخيصي هو "اخرج من السيارة -
ماذا؟ -
!اخرج من السيارة -
اسمعا، هل يمكنني أن أعطيكما هدية
الترحيب بكم في منزلكما الآن؟
هذا شيء يمكنك فعله -
حسناً -
أيها الصوص (جونيور)؟
أيها البط (جونيور)؟
!لا تختبئ من والدتك
يمكنك أن تفتح عينيك الآن -
هل خرجنا عن الجسر؟ -
أجل -
أما زالت المرأة على الدراجة حية؟ -
أجل! قفزت ونهضت مجدداً
يا للهول! (فيبي) خففي السرعة -
أتريد الوصول لـ(راتشل) على الوقت؟ -
أجل، لكن لا أريد الموت
في سيارة الأجرة خاصتك
كان عليك أن تفكّر بهذا
!قبل ركوب السيارة
كشك رسم المرور -
ماذا؟ -
كشك رسم المرور! 4 دولارات
هناك أرباع في حجرة القفازات
!بسرعة
حسناً
يا للعجب! هذه النافذة نظيفة
كنا نتساءل ما الذي يؤخرك لتحضر الهدية
لكننا نفهم الآن أنك كنت تفعل هذا
حسناً، أردت أن أفاجئكما
...لكن
لهدية الترحيب بكما أحضرت لكما
صوص وبطة صغيرة
حقاً؟ أحضرت لنا صوصاً وبطة؟ -
!رائع -
هذا ما تحتاجه تماماً في منزل فيه
!طفل حديث الولادة، براز الطيور
أجل، لكن لا بد أنهما قفزا عن الطاولة
لأنهما اختفيا الآن
لا تقلق، سنجدهما -
في الواقع سأتحقق من التوأم -
!يا للهول
ما الذي دست عليه للتو؟
لا بأس، ليست سوى لفة بيضة
دست على لفة البيض خاصتي؟ -
آسفة -
لم أعلم أنه يجب عليّ أن أبحث
عن الطعام الصيني على الأرض
ضعيها على طبق وارحلي
حسناً، فلنعثر على هذين الطيرين -
حسناً -
مهلاً، هل سمعت هذا؟
إنهما داخل الطاولة
لا يمكن لهذا أن يكون جيداً -
يجب أن نخرجهما منها -
كيف؟
ربما يمكننا أن نجذبهما للخروج
أتعلم أي نداء للعصافير؟
الكثير! أنا رجل الغابات
حسناً
ربما يمكننا أن نحرّك الطاولة قليلاً -
!مهلاً يا (جوي)، الطابة -
!يا للهول
ماذا نفعل إذاً؟ -
لا أعلم -
ربما يمكننا أن نفتح القسم السفلي -
حسناً -
لا! إنها ملصقة ببعضها
هل هذا يعني أنه علينا أن نفتحها؟
لا أعلم، ربما -
!يا للهول -
...أعلم، إنها
إنها طاولة كرة قدم
حسناً، أتعلم أمراً؟
لا نملك الخيار
الأمر مشابه لما كنت قلته في فيلم
الخيال العلمي لو حصلت على الدور
هذان رجلانا في الداخل
علينا أن نخرجهما
حتى لو اضطررت للتضحية بأهم شيء
في حياتي، آلة الوقت
هل صوّروا ذلك الفيلم؟ -
كلا -
جاك واينبيرغ)، الهاتف المجاني الأبيض)
روس)، إلى أين أنت ذاهب؟) -
(للتحدث مع (راتشل -
أليس هذا سبب قيادتنا
في سيارة أجرة الموت؟
لكن ماذا ستفعل؟ ستلاقيها عند البوابة
ألم تطارد أحد إلى المطار قبلاً؟
ليس منذ أن ألغوا مسلسل الشرطة
الخاص بي
يجب أن تحصل على بطاقة
لتجتاز الأمن
ماذا؟ لن أصل على الوقت أبداً -
!ليس بهذا السلوك! بسرعة -
حسناً، إن أمكنكم السير أبطأ
سيكون ذلك رائعاً
سيدتي، جواز سفرك من فضلك -
!يا للهول -
كنت قلقة جداً ألا أتذكر اللغة الفرنسية
من المدرسة الثانوية
لكنني فهمت كل كلمة قلتها للتو
تذكرة الصعود رجاءً -
بالطبع -
بئساً، كانت معي، لا أصدق هذا
...سيدتي، إن لم تكن معك -
إنها معي، إنها معي، إنها معي -
حسناً، لا يمكنني العثور عليها لكنني
(أذكر أنني كنت في المقعد (32 سي
لأن هذا مقاس ملابسي
سيدتي، يجب أن تكون تذكرة الصعود
معك
حسناً، لا بأس، لكن أتعلم أمراً؟
(لو كنت في المقعد (36 دي
لما واجهنا هذه المشكلة
مرحباً، أريد بطاقة -
واحدة فقط؟ -
جئت بك إلى هنا ولا يتسنى لي
أن أرى ما ستؤول إليه الأمور؟
حسناً، بطاقتين، أحتاج لبطاقتين -
نحن في شهر العسل -
والوجهة؟ -
لا يهم، الأرخص كلفة -
أنا سعيدة لأنني تزوجت بك
بئساً، بئساً! أين هي؟
لقد وجدتها، وجدتها، وجدتها
!قلت لك إنني سأجدها
!ها هي بوجهك
أنت شخص مختلف
(حسناً، رحلة رقم (421
(إلى (باريس
لا أراها، هل ترينها؟ -
لا، هل تأخرنا؟ -
لا، لا، لا، هذا مستحيل
لا تقلع قبل 20 دقيقة
ماذا إن قرأنا رقم الرحلة
بشكل خاطئ؟
يا للهول
مرحباً -
(مرحباً، هذه أنا، تحدثي مع (روس -
مرحباً، مرحباً، اسمعي -
!(يا للهول (روس -
لن تصدق الأصوات الظريفة
التي يصدرها التوأم
اسمع -
(لكن يا (مونيكا -
(مونيكا)، (مونيكا)، (مونيكا)
(مونيكا)
آسفة، كانا يفعلان لك قبلاً -
!لا بأس، اسمعي، اسمعي -
مهلاً، مهلاً ها هما مجدداً -
(مونيكا)، (مونيكا)، (مونيكا) -
(مونيكا)، (مونيكا) -
أليس هذا ظريفاً؟ -
كان ذلك مذهلاً! اسمعي
(أحتاج معلومات رحلة (راتشل
(حسناً، لا بأس، إنها الرحلة (421
تقلع عند الساعة 8 وأربعين دقيقة
أجل، هذا ما لدي، ليست على اللوح -
هذا ما تقوله هنا -
الرحلة (421)، تنطلق الساعة
(8 وأربعين دقيقة، مطار (نيوورك
ماذا؟ -
مطار (نيوورك)؟ -
لماذا؟ أين أنت؟ -
(مطار (جاي إف كاي -
لا تقلقا أيها الصغيران
سنخرجكما من هنا
وسنشتري لكما مساعدات صغيرة للسمع
للعصافير
حسناً
حسناً، ها هو الأمر
ما الأمر؟
أريد أن أودع الطاولة أولاً -
أتفهمك -
حسناً
أيتها الطاولة
قدمت لنا أوقاتاً عديدة رائعة
(وأنتما أيها الشابان، (جوردن
(فيكتور)، (جويل)
جميعكم، ماذا يمكنني أن أقول؟
أنتما أيها الشابان تجعلان الرجال مثلنا
يبدون بمظهر جميل
أتريد قول شيء؟ -
لا أعلم -
سوى... للمرة الأخيرة
لعبة جيدة
لعبة جيدة، لعبة جيدة
ها نحن
لا يمكنني أن أفعل ذلك -
وأنا أيضاً -
مرحباً، هل وجدتماهما؟ -
أجل، إنهما عالقان داخل الطاولة -
وعلينا أن نفتحها لكن ما من أحد فينا
أن ينفّذ ذلك
بالطبع، سيكون هذا صعباً جداً
سأفعل ذلك بنفسي، أعطني
!(فيبي)
لا! لا! لا، لا
يا للهول لم أقد هكذا قبلاً
انسي الأمر يا (فيبي)، اتفقنا؟
نيوورك) على مسافة ساعة من هنا)
من المستحيل أن نصل على الوقت -
هاتفها معها، اتصل بها -
لن أقوم بهذا عبر الهاتف -
ليس لديك الخيار -
مرحباً -
راتشل)، جيد) -
بالمناسبة، هل صعدت إلى الطيارة
للتو؟
أجل -
إن كان لهذا معنى، لكنا لحقنا بها -
لو كنا في المطار الصحيح
(مهلاً يا (رايتش
فيبي)، هل كل شيء بخير؟)
في الواقع لا، لا
علي النزول من السيارة
ماذا؟ ما السبب؟ -
يخالجني شعور بأنه يوجد خطب ما -
هناك خطب في الشفة اليسرى
عزيزتي أنا واثقة أنه ما من خطب
في الطائرة
اسمعي، يجب أن أنهي المكالمة، أحبك
(وسأتصل بك عند وصولي لـ(باريس
ما كان هذا؟ -
كانت صديقتي المجنونة -
طلبت مني أن أخرج من الطائرة
لأنه يراودها شعور بأنه هناك خطب ما
في الشفة اليسرى -
هذا لا يبدو جيداً -
لا تقلق، هي تختلق أشياء كهذه
وأتعلم أمراً، هي مخطئة معظم الأوقات
لكنها على حق أحياناً -
حسناً -
ماذا تفعل؟ -
لا يمكنني البقاء على متن الطائرة -
عذراً سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟ -
حسناً، يجب أن أنزل من الطائرة -
صديقتها يساورها شعور أن هناك خطب ما
بالشفة اليسرى
هل يمكنني الحصول
على القليل من الفول السوداني؟
ما خطب الطائرة؟ -
ما من خطب في الطائرة -
الشفة اليسرى؟ -
ليس هناك شفة -
!لا يوجد شفة في الطائرة حتى
أنا لن أسافر على متنها -
رجاءً يا سيدتي اجلسي -
ما الذي يجري؟ -
سننزل جميعنا -
ليس هناك شفة
هذا سخيف
أجل، حسناً
حسناً، انتهت مهمتي هنا
هذا كان ملفتاً -
حتى أنك لم تستخدمي المعدات -
لكان هذا أبطأني، حسناً
سأعود للتوأم، أراكما يا فتاتان لاحقاً
آسف بشأن الطاولة يا رجل -
أجل -
هل ستشتري واحدة جديدة؟
على الأرجح أنني لن أفعل، لا
لا أعلم كم سأود اللعب بعد رحيلك
حسناً، على الأقل أخرجنا
هذين الصغيرين
أجل -
كنا قلقين حيالكما -
أعتقد أنه عليّ أن أعتاد على البراز
في يدي
أجل، سأشتاق إليهما
كان من الجميل أن يوجد طيور
هنا مجدداً
أتعلم أمراً؟ ربما يجب أن نبقيهما
هنا معك
ماذا؟ -
أجل، تجري الكثير من الأمور معنا -
وهنا سيكون لهما غرفتهما الخاصة
!يمكنني أن أحضر إوزة
أتعلم، أعتقد أنك متأقلم مع الدواجن
شكراً يا رجل، أتسمعان هذا؟
سيتسنى لكما البقاء هنا
ولا بأس بهذا
لأنه الآن لديك سبب للزيارة
أعتقد أنه يوجد سبب آخر
إذاً، عناق غريب؟ أم مصافحة شاب
سخيف وآخر رائع؟
حسناً، مصافحة شاب سخيف
وآخر رائع، أجل
سيدتي، أوكد لك، الطائرة بخير -
وأصلحتم الشفة؟ -
نعم، أصلحنا الشفة، في الواقع
وضعنا شفاه إضافية على متنها تحسباً
أين هي؟ -
لا أراها -
(راتشل)، (راتشل غرين) -
!ها هي -
(راتشل)
مهلاً، عذراً سيدي
هل لديك بطاقة دخول؟
لا، لا، أريد التحدث مع أحدهم -
آسف لا يمكنك العبور -
إن لم يكن لديك تذكرة مرور -
...لا، لا، لا، لكنني أريد -
(راتشل) -
ماذا؟ يا للهول! ماذا تفعلان هنا؟ -
حسناً، حان دورك -
ماذا؟ ماذا يا (روس)؟ -
أنت تخيفني، ماذا يجري؟
حسناً، الأمر هو... لا تذهبي
ماذا؟ -
أرجوك ابقي معي، أنا أحبك كثيراً -
أرجوك لا تذهبي
يا للهول -
أعلم، أعلم -
لم يجدر بي الانتظار حتى الآن
...لأقولها لكن
هذا كان غباءً مني، أنا آسف
أقول لك الآن، أنا أحبك
لا تصعدي على متن الطائرة -
آنستي، هل ستصعدين إلى الطائرة؟ -
مهلاً، مهلاً، أعلم أنك تحبينني
أعلم ذلك
آنستي -
...أنا -
يجب أن أصعد إلى الطائرة -
لا، ليس عليك ذلك -
بلى -
كلا -
(بلى، هم ينتظرونني يا (روس
لا يمكنني أن أفعل هذا الآن، آسفة
آسفة -
(راتشل) -
أنا آسفة جداً
ظننت حقاً أنها ستبقى
أنا آسفة
هذه هي، وضبنا كل شيء
يا للعجب، هذا غريب -
أعلم -
أجل، هل هذا يعني
أنه لا يوجد طعام؟
وضعت 3 لازانيا في ثلاجتك
!أحبك
مرحباً -
مرحباً
هل وصلتما في الوقت المناسب؟
أجل، أجل، تحدث معها
لكنها صعدت على متن الطائرة
أين (روس)؟ -
ذهب إلى المنزل، لا يريد رؤية أحد -
روس)، مرحباً، هذه أنا)
عدت للطائرة للتو وأشعر بالسوء
لم أرد أن تنتهي الأمور بيننا
على هذا النحو
لكنني لم أكن أتوقع رؤيتك
وفجأة أنت هناك وتقول تلك الاشياء
وأنا جالسة هنا أفكر بكل الأشياء
التي كان يجب أن أقولها ولم أفعل
لم أتمكن حتى من أن أقول لك
إنني أحبك أيضاً
لأنني بالطبع أحبك، أحبك
أحبك، أحبك، ما الذي أفعله؟
!أنا أحبك
يجب أن أراك
يجب أن أنزل من هذه الطائرة
!يا للهول -
حسناً، عذراً -
آنستي، اجلسي من فضلك -
لا، أنا آسفة، آسفة حقاً -
لكن يجب أن أخرج من الطائرة، اتفقنا؟
أريد أن أقول لأحدهم إنني أحبه
آنستي، لا يمكنني أن أدعك تخرجين
من الطائرة
دعيها تخرج من الطائرة
أخشى أنه عليك أن تجلسي
في مقعدك
أرجوك يا آنسة، أنت لا تفهمين -
!حاولي أن تفهمي -
هيا يا آنسة، أما من طريقة
...لتدعيني أنزل من
!لا! لا
يا للهول! هل نزلت من الطائرة؟
هل نزلت من الطائرة؟
نزلت من الطائرة
أحبك
أحبك أيضاً
ولن أتخلى عنك مجدداً
حسناً، لأن هذا هو المكان
الذي أريد أن أكون فيه
حسناً؟ لا ألعاب بعد الآن
ولا أريد أن تفشل الأمور مجدداً
أنا كذلك، انتهينا من التصرف بحماقة -
حسناً -
أنا وأنت، اتفقنا؟ هذا ما في الأمر -
هذا ما في الأمر -
إلا إن كنا في استراحة
!لا تلقي النكات الآن
حسناً، انتبه لهذا أرجوك، كانت لجدتي
انتبها، شكراً
إن وقع هذا عن الشاحنة
لن يكون أسوأ ما قد يحصل
يا للعجب
أعلم، يبدو أصغر بطريقة ما
هل كان دائماً أرجواني؟
انظرا حولكما يا شابان
هذا كان منزلكما الأول
وكان منزلاً سعيداً
مليئاً بالحب والضحك
لكن الأهم بسبب التحكم بالإيجار
!كان صفقة ممتازة
مرحباً، هل تدركون أنه في مرة أم بأخرى
عشنا جميعاً في هذه الشقة؟
أجل، هذا صحيح -
أنا لم أفعل -
ماذا عن فصل الصيف في الجامعة
الذي عشت فيه مع جدتي؟
وحاولت أن تكون راقصاً
أتدركون أننا كنا على وشك اجتياز
10 سنوات من دون ذكر هذا؟
(عزيزي، نسيت، وعدت (تريغر
أننا سنترك له مفاتيحنا
أعتقد أن هذه هي -
أجل، أعتقد ذلك -
هذا أصعب مما ظننت
ستكون الأمور على ما يرام
تعالي
هل عليكما الذهاب إلى المنزل الجديد
حالاً، أم لديكما بعض الوقت؟
لدينا الوقت -
حسناً، هل نحضر القهوة؟ -
بالطبع
أين؟